انا شايف انك قافل بس قولت اسبللك نوت
اقول انك واحشني واسف انى مش موجود
وانى اسف انى فوت تفاصيل ياما فى حياتك
فوت اول سنه ومجتش فى اعياد ميلادك
اسف انى معلمتكش ازاى تسوق العجل
اسف انى مشوفتش بتنضج وبيطلعلك عضل
نسيت اعلمك ازاى تنبت حبة حلبة فى قطنة
كان نفسي اكون معاك ونضحك سوا ونعلى صوتنا
اكيد بتسأل شكلى ايه انا شبهك بالملي
انا تانى اسم فى اسمك
انت ابنى
انت منى
واكيد بتسأل مشيت ليه قبل ماشوفك صبي
كنت خايف اشيل المسؤلية ساعتها انا كنت غبى .
انا مش متوقع منك انك تسامحنى بسهولة
حاولت اصالح مامتك بس قضيتنا مقفولة
بس ... كان عندى امل
فى انك متشلش منى
مع حبي ... انا والدك
لما تفتح كلمنى .
ببص فى السحاب واشوف صورتك فوقي بخيالى
انا جاى اعوضك ووعد مش هسيبك تانى
قولى عملت ايه فى الامتحانات عايزين مجموع فى نتيجتك
لو نجحت ليك حلاوة عندى .. يلا انت وعزيمتك
حبيبى انا خدت اجازة من الشغل ونازل اشوفك
مش عايز اتدخل واقتحم بأى شكل حدودك
جبت ليك هدية .. بتمنى تناسب زوقك
بس جاوبنى بأى حاجة .. انا نفسي اسمع صوتك
عديت عليك فى الفصل مكنتش فيه تقريباً سبتوا !
دخت ولفيت على عنوانك الجديد لحد ماجبتوا
عدا يومين ومجاوبتش على رسايلى
دة حقك بس انا عايزك تفتح بس تطمنى
نزلت وجتلك
من كام دقيقة
ازاى دة ممكن حتى اكيد دة غلط مش حقيقة !
مامتك قالتلى شئ قتلنى مش قادر انساه
لسة فاكر ها ؟!
ابنك اتوفى
البقاء لله .